Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can change these alert thresholds with the [systemitem]``spacecheck_free_alert`` and [systemitem]``spacecheck_free_critical`` parameters.
ja: これらのアラートしきい値は[systemitem]``spacecheck_free_alert``および[systemitem]``spacecheck_free_critical``パラメータを使用して変更できます。
ko: [systemitem]``spacecheck_free_alert`` 및 [systemitem]``spacecheck_free_critical`` 파라미터를 사용하여 이러한 경고 임계값을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 [systemitem]``spacecheck_free_alert`` 和 [systemitem]``spacecheck_free_critical`` 参数更改这些警报阈值。

source: Shut Down Services
ja: サービスのシャットダウン
ko: 서비스 종료
zh_cn: 关闭服务

source: By default, {productname} shuts down the spacewalk services when the critical alert threshold is reached.
ja: デフォルトでは、クリティカルアラートしきい値に達すると、{productname}はspacewalkサービスをシャットダウンします。
ko: 기본적으로 {productname}는 위험 경고 임계값에 도달하면 Spacewalk 서비스를 종료합니다.
zh_cn: 默认情况下，当达到关键警报阈值时，{productname} 会关闭 spacewalk 服务。

source: You can change this behavior with the [systemitem]``spacecheck_shutdown`` parameter. A value of ``true`` enables the shut down feature. Any other value disables it.
ja: この動作は、[systemitem]``spacecheck_shutdown``パラメータで変更できます。 ``true``の値はシャットダウン機能を有効にします。 その他の値は無効にします。
ko: [systemitem]``spacecheck_shutdown`` 파라미터를 사용하여 이 동작을 변경할 수 있습니다. 값이 ``true``이면 종료 기능이 활성화됩니다. 다른 값은 기능을 비활성화합니다.
zh_cn: 您可以使用 [systemitem]``spacecheck_shutdown`` 参数更改此行为。``true`` 值启用关闭功能。任何其他值禁用关闭功能。

source: Disable Space Checking
ja: スペースチェックの無効化
ko: 공간 검사 비활성화
zh_cn: 禁用空间检查

source: The space checking tool is enabled by default. You can disable it entirely with these commands:
ja: スペースチェックツールはデフォルトで有効になっています。 次のコマンドを使用して完全に無効にできます。
ko: 공간 검사 도구는 기본적으로 활성화되어 있습니다. 완전히 비활성화하기 위한 명령은 다음과 같습니다.
zh_cn: 默认已启用空间检查工具。您可以使用以下命令完全禁用此工具：

source: Disabling the [literal]``spacewalk-diskcheck.timer`` will stop periodic email alerts if the alert threshold is reached, but the warning notification will still appear at the top of the sign-in page.
ja: [literal]``spacewalk-diskcheck.timer``を無効にすると、アラートのしきい値に達した場合に定期的な電子メールアラートが停止しますが、警告通知はサインインページの上部に表示されます。
ko: [literal]``spacewalk-diskcheck.timer``를 비활성화하면 경고 임계값에 도달한 경우 정기적인 이메일 경고가 중지되지만, 경고 알림은 로그인 페이지 상단에 계속 표시됩니다.
zh_cn: 禁用 [literal]``spacewalk-diskcheck.timer`` 后，如果达到警报阈值，将停止发送定期电子邮件警报，但警告通知仍会显示在登录页面的顶部。

source: HTTP Strict Transport Security
zh_cn: HTTP 严格传输安全性

source: HTTP Strict Transport Security (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security[HSTS]) is a policy mechanism that helps to protect websites against man-in-the-middle attacks such as protocol downgrade attacks and cookie hijacking.
ja: HTTP Strict Transport Security (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security[HSTS])は、プロトコルダウングレード攻撃やクッキーハイジャックなどの中間者攻撃からWebサイトを保護するのに役立つポリシーメカニズムです。
ko: HTTP Strict Transport Security(https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security[HSTS])는 프로토콜 다운그레이드 공격 및 쿠키 하이재킹과 같은 가로채기 공격으로부터 웹 사이트를 보호하는 데 도움이 되는 정책 메커니즘입니다.
zh_cn: HTTP 严格传输安全性 (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security[HSTS]) 是帮助防范网站遭受中间人攻击（例如协议降级攻击和 Cookie 劫持）的策略机制。

source: {productname} allows enabling HSTS, to enable it for a {productname} Server:
ja: {productname}ではHSTSを有効にできます。{productname}サーバに対して有効にするには、次の手順に従います。
ko: {productname}를 사용하면 HSTS를 활성화하여 {productname} 서버에 대해 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 允许启用 HSTS。要为 {productname} Server 启用 HSTS，请执行以下操作：

source: Procedure
ja: 手順
ko: 절차
zh_cn: 过程

source: Create new configuration file in `/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf`, for example `/etc/apache2/conf.d/zz-spacewalk-www-custom.conf`.
ja: ``/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf``に新しい設定ファイルを作成します(例: ``/etc/apache2/conf.d/zz-spacewalk-www-custom.conf``)。
ko: ``/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf``에 새 설정 파일(예: ``/etc/apache2/conf.d/zz-spacewalk-www-custom.conf``)을 생성합니다.
zh_cn: 在 `/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf` 中创建新配置文件，例如 `/etc/apache2/conf.d/zz-spacewalk-www-custom.conf`。

source: Add line `Header always set Strict-Transport-Security "max-age=63072000; includeSubDomains"`
ja: ``Header always set Strict-Transport-Security "max-age=63072000; includeSubDomains"``行を追加します。
ko: `Header always set Strict-Transport-Security "max-age=63072000; includeSubDomains"` 줄을 추가합니다.
zh_cn: 添加以下一行：`# Header always set Strict-Transport-Security "max-age=63072000; includeSubDomains"`

source: Restart Apache with `systemctl restart apache2`
ja: ``systemctl restart apache2``を使用してApacheを再起動します。
ko: ``systemctl restart apache2``로 Apache를 재시작합니다.
zh_cn: 使用 `systemctl restart apache2` 重启动 Apache

source: To enable it for {productname} Proxies:
ja: {productname}プロキシに対して有効にするには、次の手順に従います。
ko: 이를 {productname} 프록시에서 활성화하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 要为 {productname} Proxy 启用 HSTS，请执行以下操作：

source: Create new configuration file in `/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf`, for example `/etc/apache2/conf.dz/zz-spacewalk-proxy-custom.conf`.
ja: ``/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf``に新しい設定ファイルを作成します(例: ``/etc/apache2/conf.dz/zz-spacewalk-proxy-custom.conf``)。
ko: ``/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf``에 새 설정 파일(예: ``/etc/apache2/conf.dz/zz-spacewalk-proxy-custom.conf``)을 생성합니다.
zh_cn: 在 `/etc/apache2/conf.d/<filename>.conf` 中创建新配置文件，例如 `/etc/apache2/conf.dz/zz-spacewalk-proxy-custom.conf`。

source: When naming the new config file [literal]``<filename>.conf``, make sure it is loaded at the right time. For example, to override something defined in [literal]``spacewalk-www.conf`` the new file needs to be alphabetically after this file. For more information about how Apache loads files, see https://httpd.apache.org/docs.
ja: 新しい設定ファイルに[literal]``<filename>.conf``という名前を付ける場合は、適切なタイミングでロードされるようにしてください。 たとえば、[literal]``spacewalk-www.conf``で定義されたものを上書きするには、新しいファイルがアルファベット順でこのファイルの後にある必要があります。 Apacheがファイルをロードする方法の詳細については、``https://httpd.apache.org/docs``を参照してください。
ko: 새 설정 파일의 이름을 [literal]``<filename>.conf``로 지정하는 경우 적절한 타이밍에 로드되어야 합니다. 예를 들어, [literal]``spacewalk-www.conf``에 정의된 항목을 재정의하려면 이 파일 뒤에 새 파일을 알파벳순으로 붙여야 합니다. Apache가 파일을 로드하는 방법에 대한 자세한 내용은 https://httpd.apache.org/docs[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 为新配置文件 [literal]``<filename>.conf`` 命名时，请确保它能在正确的时间装载。例如，要覆盖 [literal]``spacewalk-www.conf`` 中定义的某些设置，新文件需位于此文件之后（按字母顺序）。有关 Apache 如何装载文件的详细信息，请参见 https://httpd.apache.org/docs[]。

source: When HSTS is enabled while using the default SSL certificate generated by {productname} or a self-signed certificate, browsers will refuse to connect with HTTPS unless the CA used to sign such certificates is trusted by the browser. If you are using the SSL certificate generated by {productname}, you can trust it by importing the file located at `http://<SERVER-HOSTNAME>/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT` to the browsers of all users.
ja: {productname}で生成されたデフォルトのSSL証明書または自己署名証明書を使用してHSTSを有効にすると、このような証明書に署名するために使用されたCAがブラウザによって信頼されていない限り、ブラウザはHTTPSでの接続を拒否します。 {productname}で生成されたSSL証明書を使用している場合は、``http://<SERVER-HOSTNAME>/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``にあるファイルをすべてのユーザのブラウザにインポートすることでこの証明書を信頼することができます。
ko: {productname}에서 생성한 기본 SSL 인증서 또는 자체 서명된 인증서를 사용하는 동안 HSTS가 활성화되면 해당 인증서에 서명하기 위해 사용된 CA가 브라우저에서 신뢰하는 경우를 제외하고 브라우저는 HTTPS를 통한 연결을 거부합니다. {productname}에서 생성한 SSL 인증서를 사용하는 경우, ``http://<SERVER-HOSTNAME>/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``에 있는 파일을 모든 사용자의 브라우저로 임포트하여 신뢰할 수 있습니다.
zh_cn: 在使用 {productname} 生成的默认 SSL 证书或自我签名证书的情况下启用 HSTS 后，浏览器将拒绝通过 HTTPS 进行连接，除非用于为此类证书签名的 CA 受浏览器信任。如果您使用的是 {productname} 生成的 SSL 证书，可以通过将 `http://<服务器主机名>/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT` 中的文件导入到所有用户的浏览器来信任该证书。

source: Import SSL Certificates
ja: SSL証明書のインポート
ko: SSL 인증서 임포트
zh_cn: 导入 SSL 证书

source: This section covers how to configure SSL certificate for new {productname} installation, and how to replace existing certificates.
ja: このセクションでは、新しい{productname}のインストールにSSL証明書を設定する方法、および既存の証明書を置き換える方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 새 {productname}의 설치를 위해 SSL 인증서를 구성하는 방법과 기존 인증서를 교체하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何为新的 {productname} 安装配置 SSL 证书，以及如何替换现有证书。

source: Before you begin, ensure you have:
ja: 開始する前に、以下があることを確認します。
ko: 시작하기 전, 다음을 확인해야 합니다.
zh_cn: 在开始之前，请确保已准备好：

source: A certificate authority (CA) SSL public certificate. If you are using a CA chain, all intermediate CAs must also be available.
ja: 認証局(CA) SSLパブリック証明書。 CAチェーンを使用している場合は、すべての中間CAも使用できる必要があります。
ko: 인증 기관(CA) SSL 공개 인증서. CA 체인을 사용하는 경우 모든 중간 CA도 사용할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 一个证书颁发机构 (CA) SSL 公共证书。如果您使用 CA 链，则所有中间 CA 也必须可用。

source: An SSL server private key
ja: SSLサーバ秘密鍵
ko: SSL 서버 개인 키
zh_cn: 一个 SSL 服务器私用密钥

source: An SSL server certificate
ja: SSLサーバ証明書
ko: SSL 서버 인증서
zh_cn: 一个 SSL 服务器证书

source: All files must be in PEM format.
ja: すべてのファイルがPEM形式である必要があります。
ko: 모든 파일은 PEM 형식이어야 합니다.
zh_cn: 所有文件必须采用 PEM 格式。

source: The host name of the SSL server certificate must match the fully qualified host name of the machine you deploy them on. You can set the host names in the [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` section of the certificate. You can also list multiple host names if your environment requires it. Supported Key types are [literal]``RSA`` and [literal]``EC`` (Elliptic Curve).
ja: SSLサーバ証明書のホスト名は、配備先マシンの完全修飾ホスト名と一致している必要があります。 ホスト名は、証明書の[literal]``X509v3 Subject Alternative Name``セクションで設定できます。 環境で必要な場合は、複数のホスト名を一覧にすることもできます。 サポートされているキーの種類は、[literal]``RSA``と[literal]``EC`` (Elliptic Curve)です。
ko: SSL 서버 인증서의 호스트 이름은 인증서 배포 대상이 되는 시스템의 정규화된 호스트 이름과 일치해야 합니다. 인증서의 [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` 섹션에서 호스트 이름을 설정할 수 있습니다. 환경에 필요한 경우 여러 호스트 이름을 나열할 수도 있습니다. 지원되는 키 유형은 [literal]``RSA`` 및 [literal]``EC``(Elliptic Curve)입니다.
zh_cn: SSL 服务器证书的主机名必须与其部署到的计算机的完全限定主机名匹配。可以在证书的 [literal]``X509v3 Subject Alternative Name`` 部分中设置主机名。还可以根据环境的需要列出多个主机名。支持的密钥类型为 [literal]``RSA`` 和 [literal]``EC``（椭圆曲线）。

source: Third-party authorities commonly use intermediate CAs to sign requested server certificates. In this case, all CAs in the chain are required to be available. If there is no extra parameter or option available to specify intermediate CAs, take care that all CAs (Root CA and intermediate CAs) are stored in one file.
ja: サードパーティの機関は通常、中間CAを使用して、要求されたサーバ証明書に署名します。 この場合、チェーン内のすべてのCAが使用できる必要があります。 中間CAを指定するために使用できる追加のパラメータまたはオプションがない場合は、すべてのCA (ルートCAおよび中間CA)が1つのファイルに保存されるように注意してください。
ko: 타사 기관은 일반적으로 중간 CA를 사용하여 요청된 서버 인증서에 서명합니다. 이 경우 체인의 모든 CA를 사용할 수 있어야 합니다. 중간 CA를 지정하기 위해 사용할 수 있는 추가 파라미터 또는 옵션이 없는 경우 모든 CA(루트 CA 및 중간 CA)를 하나의 파일에 저장해야 합니다.
zh_cn: 第三方颁发机构通常使用中间 CA 来为请求的服务器证书签名。在这种情况下，链中的所有 CA 都必须可用。如果没有额外的参数或选项可用于指定中间 CA，请注意所有 CA（根 CA 和中间 CA）都将存储在一个文件中。

source: Import Certificates for New Installations
ja: 新しインストール用証明書のインポート
ko: 새 설치를 위해 인증서 임포트
zh_cn: 为新安装导入证书

source: By default, {productname} uses a self-signed certificate. After you have completed the initial setup, you can replace the default certificate with an imported certificate.
ja: デフォルトで、{productname}は自己署名証明書を使用します。 初期セットアップを完了した後、デフォルトの証明書を、インポートされた証明書に置き換えることができます。
ko: 기본적으로 {productname}는 자체 서명된 인증서를 사용합니다. 초기 설정을 완료한 후, 기본 인증서를 임포트한 인증서로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 默认使用自我签名证书。完成初始设置后，可将默认证书替换为导入的证书。

source: Procedure: Import Certificates on a New {productname} Server
ja: プロシージャ: 新しい{productname}サーバに証明書をインポートする
ko: 절차: 새 {productname} 서버에서 인증서 임포트
zh_cn: 过程：在新的 {productname} Server 上导入证书

source: Import Certificates for New Proxy Installations
ja: 新しいプロキシインストール用の証明書のインポート
ko: 새 프록시 설치를 위한 인증서 임포트
zh_cn: 为新的 Proxy 安装导入证书

source: By default, {productname} Proxy uses a self-signed certificate. After you have completed the initial setup, you can replace the default certificate with an imported certificate.
ja: デフォルトでは、{productname}プロキシは自己署名証明書を使用します。 初期セットアップを完了した後で、デフォルトの証明書を、インポートされた証明書に置き換えることができます。
ko: 기본적으로 {productname} 프록시는 자체 서명된 인증서를 사용합니다. 초기 설정을 완료한 후 기본 인증서를 임포트한 인증서로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: {productname} Proxy 默认使用自我签名证书。完成初始设置后，您可以将默认证书替换为导入的证书。

source: Procedure: Import Certificates on a New {productname} Proxy
ja: プロシージャ: 新しい{productname}プロキシに証明書をインポートする
ko: 절차: 새 {productname} 프록시에서 인증서 임포트
zh_cn: 过程：在新的 {productname} Proxy 上导入证书

source: Follow the prompts to complete setup.
ja: プロンプトに従ってセットアップを完了します。
ko: 프롬프트를 따라 설정을 완료합니다.
zh_cn: 按照提示完成设置。

source: Use the same certificate authority to sign all server certificates for servers and proxies. Certificates signed with different CAs do not match.
ja: サーバとプロキシのすべてのサーバ証明書に署名するには、同じ認証局を使用します。 異なるCAで署名された証明書は一致しません。
ko: 동일한 인증 기관을 사용하여 서버 및 프록시에 대한 모든 서버 인증서에 서명합니다. 다른 CA로 서명된 인증서는 일치하지 않습니다.
zh_cn: 使用同一证书颁发机构为服务器和代理的所有服务器证书签名。使用不同 CA 签名的证书将不匹配。

source: Replace Certificates
ja: 証明書を置き換える
ko: 인증서 바꾸기
zh_cn: 替换证书

source: You can replace active certificates on your {productname} installation with a new certificate. To replace the certificates, you can replace the installed CA certificate with the new CA, and then update the database.
ja: {productname}のインストールでアクティブな証明書を新しい証明書に置き換えることができます。 証明書を置き換えるには、インストールされているCA証明書を新しいCAに置き換えてから、データベースを更新します。
ko: {productname} 설치의 활성 인증서를 새 인증서로 교체할 수 있습니다. 인증서를 교체하려면 설치된 CA 인증서를 새 CA로 교체한 후 데이터베이스를 업데이트하면 됩니다.
zh_cn: 您可以将 {productname} 安装中的活动证书替换为新证书。要替换证书，可以将已安装的 CA 证书替换为新 CA，然后更新数据库。

source: Procedure: Replacing Existing Certificates
ja: プロシージャ: 既存の証明書を置き換える
ko: 절차: 기존 인증서 교체
zh_cn: 过程：替换现有证书

source: On the {productname} Server, at the command prompt, call the command `mgr-ssl-cert-setup` and provide the certificates as parameters:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、コマンド``mgr-ssl-cert-setup``を呼び出して、パラメータとして証明書を提供します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 `mgr-ssl-cert-setup` 명령을 호출하고 인증서를 파라미터로 입력:
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，调用命令 `mgr-ssl-cert-setup` 并提供证书作为参数：

source: Intermediate CAs can either be available in the file which is specified with `--root-ca-file` or specified as extra options with `--intermediate-ca-file`. The `--intermediate-ca-file` option can be specified multiple times. This command performs a number of tests on the provided files to test if they are valid and can be used for the requested use case.
ja: 中間CAは、``--root-ca-file``で指定されたファイルで使用することも、``--intermediate-ca-file``で追加オプションとして指定することもできます。 ``--intermediate-ca-file``オプションは複数回指定できます。 このコマンドは、提供されたファイルに対していくつかのテストを実行し、それらが有効であり、要求されたユースケースに使用できるかどうかをテストします。
ko: 중간 CA는 ``--root-ca-file``로 지정된 파일에서 사용하거나 ``--intermediate-ca-file``로 추가 옵션으로 지정할 수 있습니다. ``--intermediate-ca-file`` 옵션은 여러 번 지정할 수 있습니다. 이 명령은 제공된 파일에 대해 다양한 테스트를 수행하여 파일이 유효하며 요청된 사용 사례에 사용할 수 있는지를 테스트합니다.
zh_cn: 中间 CA 可以在使用 `--root-ca-file` 指定的文件中提供，也可以使用 `--intermediate-ca-file` 作为附加选项来指定。可以多次指定 `--intermediate-ca-file` 选项。此命令将对提供的文件执行一些测试，以测试它们是否有效并可用于请求的用例。

source: Restart services to pick up the changes:
ja: サービスを再起動して変更を取得します。
ko: 서비스를 재시작하여 변경사항을 적용합니다.
zh_cn: 重启动服务以应用更改：

source: If you are using a proxy, you need to generate a server certificate RPM for each proxy, using their host names and cnames. You should use [command]``mgr-ssl-cert-setup`` also on a {productname} Proxy to replace the certificates. Because the {productname} Proxy does not have a postgreSQL database, only [command]``spacewalk-service restart`` is sufficient.
ja: プロキシを使用している場合は、各プロキシのホスト名とcnameを使用してサーバ証明書RPMを生成する必要があります。 証明書を置き換えるには、{productname}プロキシでも[command]``mgr-ssl-cert-setup``を使用する必要があります。 {productname}プロキシにはPostgreSQLデータベースがないため、[command]``spacewalk-service restart``のみで十分です。
ko: 프록시를 사용하는 경우 호스트 이름과 cname을 사용하여 각 프록시에 대한 서버 인증서 RPM을 생성해야 합니다. 인증서를 교체하려면 {productname} 프록시에서도 [command]``mgr-ssl-cert-setup``을 사용해야 합니다. {productname} 프록시에는 postgreSQL 데이터베이스가 없기 때문에 [command]``spacewalk-service restart``만 있으면 충분합니다.
zh_cn: 如果您使用代理，则需要使用代理的主机名和 cname 为每个代理生成一个服务器证书 RPM。还应在 {productname} 代理上使用 [command]``mgr-ssl-cert-setup`` 来替换证书。由于 {productname} 代理没有 postgreSQL 数据库，因此运行 [command]``spacewalk-service restart`` 就已足够。

source: If the Root CA was changed, it needs to get deployed to all the clients connected to {productname}.
ja: ルートCAが変更された場合は、{productname}に接続されているすべてのクライアントに配備する必要があります。
ko: 루트 CA가 변경된 경우 {productname}에 연결된 모든 클라이언트에 배포해야 합니다.
zh_cn: 如果根 CA 已更改，则需要将其部署到与 {productname} 连接的所有客户端。

source: Procedure: Deploying the Root CA on Salt Clients
ja: プロシージャ: Saltクライアント上のルートCAのデプロイ
ko: 절차: Salt 클라이언트에 루트 CA 배포
zh_cn: 过程：在 Salt 客户端上部署根 CA

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Overview].
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[概要]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:Systems[개요]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[概览]。

source: Check all your Salt Clients to add them to the system set manager.
ja: すべてのSaltクライアントをチェックして、システムセットマネージャに追加します。
ko: 시스템 세트 관리자에 추가하려면 모든 Salt 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 选中所有 Salt 客户端以将其添加到系统集管理器。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager > Overview].
ja: menu:システム[システムセットマネージャ > 概要]に移動します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자 > 개요]으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器 > 概览]。

source: In the [guimenu]``States`` field, click btn:[Apply] to apply the system states.
ja: ［[guimenu]``状態``］フィールドで、btn:[適用]をクリックして、システムの状態を適用します。
ko: [guimenu]``상태`` 필드에서 btn:[적용]을 클릭하여 시스템 상태를 적용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``状态``字段中，单击 btn:[应用] 以应用系统状态。

source: In the [guimenu]``Highstate`` page, click btn:[Apply Highstate] to propagate the changes to the clients.
ja: ［[guimenu]``highstate``］ページで、btn:[highstateの適用]をクリックして、クライアントに変更を伝播します。
ko: [guimenu]``Highstate`` 페이지에서 btn:[Highstate 적용]을 클릭하여 변경사항을 클라이언트에 전파합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``Highstate`` 页面中，单击 btn:[应用 Highstate] 以将更改传播到客户端。

source: Self-Signed SSL Certificates
ja: 自己署名SSL証明書
ko: 자체 서명된 SSL 인증서
zh_cn: 自我签名 SSL 证书

source: By default, {productname} uses a self-signed certificate. In this case, the certificate is created and signed by {productname}. This method does not use an independent certificate authority to guarantee that the details of the certificate are correct. Third party CAs perform checks to ensure that the information contained in the certificate is correct. For more on third party CAs, see xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[].
ja: デフォルトでは、{productname}は自己署名証明書を使用します。 この場合、証明書は{productname}によって作成され、署名されます。 この方法では、証明書の詳細が正しいことを保証するために独立した認証局を使用しません。 サードパーティCAは、証明書に含まれる情報が正しいことを確認するためにチェックを実行します。 サードパーティCAの詳細については、xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]を参照してください。
ko: 기본적으로 {productname}는 자체 서명된 인증서를 사용합니다. 이 경우 인증서는 {productname}에 의해 생성 및 서명됩니다. 이 방법에서는 인증서의 세부 사항이 정확한지 확인하기 위해 독립 인증 기관을 사용하지 않습니다. 타사 CA는 인증서에 포함된 정보가 올바른지 확인하기 위해 검사를 수행합니다. 타사 CA에 대한 자세한 내용은 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 默认使用自我签名证书。在这种情况下，证书由 {productname} 创建和签名。此方法不使用独立证书颁发机构来保证证书的细节正确。第三方 CA 将执行检查，以确保证书中包含的信息正确。有关第三方 CA 的详细信息，请参见 xref:administration:ssl-certs-imported.adoc[]。

source: This section covers how to create or re-create your self-signed certificates on new or existing installation.
ja: このセクションでは、新規または既存のインストールで自己署名証明書を作成または再作成する方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 신규 또는 기존 설치에서 자체 서명된 인증서를 생성하거나 다시 생성하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何在新安装或现有安装中创建或重新创建自我签名证书。

source: The host name of the SSL keys and certificates must match the fully qualified host name of the machine you deploy them on.
ja: SSLキーおよび証明書のホスト名はそれらを配備するマシンの完全修飾ホスト名に一致する必要があります。
ko: SSL 키 및 인증서의 호스트 이름은 이를 배포하는 시스템의 정규화된 호스트 이름과 일치해야 합니다.
zh_cn: SSL 密钥和证书的主机名必须与其部署到的计算机的完全限定主机名相匹配。

source: Re-Create Existing Server Certificates
ja: 既存のサーバ証明書の再作成
ko: 기존 서버 인증서 재생성
zh_cn: 重新创建现有的服务器证书

source: If your existing certificates have expired or stopped working for any reason, you can generate a new server certificate from the existing CA.
ja: 既存の証明書の有効期限が切れているか、何らかの理由で動作を停止している場合は、既存のCAから新しいサーバ証明書を生成できます。
ko: 기존 인증서가 만료되었거나 어떤 이유로 작동이 중지된 경우 기존 CA에서 새 서버 인증서를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的现有证书已失效或出于任何原因而不再正常工作，您可以从现有 CA 生成新的服务器证书。

source: Procedure: Re-Creating an Existing Server Certificate
ja: プロシージャ: 既存のサーバ証明書の再作成
ko: 절차: 기존 서버 인증서 재생성
zh_cn: 过程：重新创建现有服务器证书

source: On the {productname} Server, at the command prompt, regenerate the server certificate:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、サーバ証明書を再生成します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 서버 인증서를 재생성합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，重新生成服务器证书：

source: Ensure that the [systemitem]``set-cname`` parameter is the fully qualified domain name of your {productname} Server. You can use the the [systemitem]``set-cname`` parameter multiple times if you require multiple aliases.
ja: [systemitem]``set-cname``パラメータが{productname}サーバの完全修飾ドメイン名であることを確認します。 複数のエイリアスが必要な場合は複数回、[systemitem]``set-cname``パラメータを使用できます。
ko: [systemitem]``set-cname`` 파라미터가 {productname} 서버의 정규화된 도메인 이름인지 확인합니다. 여러 별칭이 필요한 경우 [systemitem]``set-cname`` 파라미터를 여러 번 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 确保 [systemitem]``set-cname`` 参数是您的 {productname} Server 的完全限定域名。如果需要多个别名，可以多次使用 [systemitem]``set-cname`` 参数。

source: The private key and the server certificate can be found in the directory `/root/ssl-build/susemanager/` as `server.key` and `server.crt`. The name of the last directory depends on the hostname used with `--set-hostname` option.
ja: 秘密鍵とサーバ証明書はディレクトリ``/root/ssl-build/susemanager/``に``server.key``と``server.crt``として検索できます。 最後のディレクトリの名前は、``--set-hostname``オプションで使用されるホスト名に依存します。
ko: 개인 키 및 서버 인증서는 ``/root/ssl-build/susemanager/`` 디렉토리에서 ``server.key`` 및 ``server.crt``로 찾을 수 있습니다. 마지막 디렉토리의 이름은 ``--set-hostname`` 옵션과 함께 사용된 호스트 이름에 따라 다릅니다.
zh_cn: 私用密钥和服务器证书可以在目录 `/root/ssl-build/susemanager/` 中找到，其文件名为 `server.key` 和 `server.crt`。最后一个目录的名称取决于与 `--set-hostname` 选项结合使用的主机名。

source: Create a new CA and Server Certificates
ja: 新しいCAおよびサーバ証明書の作成
ko: 새 CA 및 서버 인증서 생성
zh_cn: 创建新的 CA 证书和服务器证书

source: Be careful when you need to replace the Root CA. It is possible to break the trust chain between the server and clients. If that happens, you need an administrative user to log in to every client and deploy the CA directly.
ja: ルートCAを置き換える必要がある場合は注意してください。 サーバとクライアントの間の信頼チェーンを切断する可能性があります。 その場合は、管理ユーザがすべてのクライアントにログインしてCAを直接配備する必要があります。
ko: 루트 CA를 교체해야 하는 경우에는 유의해야 합니다. 서버와 클라이언트 간의 신뢰 체인이 끊길 수 있습니다. 그러한 경우 관리 사용자가 모든 클라이언트에 로그인하여 CA를 직접 배포해야 합니다.
zh_cn: 替换根 CA 时请小心。这可能会破坏服务器与客户端之间的信任链。如果发生这种情况，需要让某个管理用户登录到每个客户端并直接部署 CA。

source: Procedure: Creating New Certificates
ja: プロシージャ: 新しい証明書の作成
ko: 절차: 새 인증서 생성
zh_cn: 过程：创建新证书

source: On the {productname} Server, at the command prompt, move the old certificate directory to a new location:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、古い証明書ディレクトリを新しい場所に移動します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 이전 인증서 디렉토리를 새 위치로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，将旧证书目录移到新位置：

source: Generate a new CA certificate:
ja: 新しいCA証明書を生成します。
ko: 새 CA 인증서를 생성합니다.
zh_cn: 生成新的 CA 证书：

source: Generate a new server certificate:
ja: 新しいサーバ証明書を生成します。
ko: 새 서버 인증서 생성:
zh_cn: 生成新的服务器证书：

source: You need to generate a server certificate also for each proxy, using their host names and cnames.
ja: ホスト名とcnameを使用して、各プロキシのサーバ証明書も生成する必要があります。
ko: 호스트 이름 및 cname을 사용하여 각 프록시에 대해서도 서버 인증서를 생성해야 합니다.
zh_cn: 还需要使用代理的主机名和 cname 为每个代理生成一个服务器证书。

source: SSL Certificates
ja: SSL証明書
ko: SSL 인증서
zh_cn: SSL 证书

source: {productname} uses SSL certificates to ensure that clients are registered to the correct server.
ja: {productname}では、SSL証明書を使用して、クライアントが正しいサーバに登録されていることを確認します。
ko: {productname}는 SSL 인증서를 사용하여 클라이언트가 올바른 서버에 등록되었는지 확인합니다.
zh_cn: {productname} 使用 SSL 证书来确保客户端注册到正确的服务器。

source: Every client that uses SSL to register to the {productname} Server checks that it is connecting to the right server by validating against a server certificate. This process is called an SSL handshake.
ja: SSLを使用して{productname}サーバに登録するすべてのクライアントは、サーバ証明書に対して検証することにより、適切なサーバに接続していることを確認します。 このプロセスはSSLハンドシェークと呼ばれます。
ko: SSL을 사용하여 {productname} 서버에 등록하는 모든 클라이언트는 서버 인증서에 대해 유효성을 검사하여 올바른 서버에 연결하고 있는지 확인합니다. 이 프로세스를 SSL 핸드셰이크라고 합니다.
zh_cn: 每个使用 SSL 注册到 {productname} Server 的客户端将通过验证服务器证书来检查它是否连接到正确的服务器。此过程称为 SSL 握手。

source: During the SSL handshake, the client checks that the hostname in the server certificate matches what it expects. The client also needs to check if the server certificate is trusted.
ja: SSLハンドシェーク中に、クライアントはサーバ証明書のホスト名が予期しているホスト名と一致することを確認します。 クライアントは、サーバ証明書が信頼できるかどうかも確認する必要があります。
ko: SSL 핸드셰이크 동안 클라이언트는 서버 인증서의 호스트 이름이 필요한 이름과 일치하는지 확인합니다. 클라이언트는 또한 서버 인증서가 신뢰할 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 在 SSL 握手期间，客户端将检查服务器证书中的主机名是否与预期相符。客户端还需要检查服务器证书是否受信任。
